Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
(Im Jahr 74 v. Chr.)
(der vierte Monat des ersten Yuanping-Jahres)
(Liu He bestieg den Thron.)
(Aber ihm fehlte die Erfahrung)
(in der Palastpolitik)
(und weigerte sich, Huo Guangs Marionette zu sein)
(also schmiedete er heimlich Pläne
gegen Huo Guang.)
(Aber die Verschwörung wurde aufgedeckt.)
(Huo Guang bekannte sich zu seinem unmoralischen Verhalten)
(den Staat gefährdet)
(und erließ ein Edikt zu seiner Absetzung)
(im Namen
der Kaiserinwitwe Shangguan.)
(Auch wenn alles geklärt schien,)
(Ein Mann versuchte dennoch, dem Schicksal zu trotzen.)
Gehen!
Mich absetzen?
Dann kannst du mich töten, oder?
Aufleuchten.
Liu He.
Ich werde dich noch einmal retten.
(Er kennt Liu Hes Schicksalswege.)
(Nur mit dieser Methode)
(kann alles)
(zurück zum Anfang.)
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 1=
(Nanchang, Jiangxi)
(Wang Heng)
(Ich bin Wang Heng.)
(Ein Reiseblogger)
(Und)
(ein Extremsport-Blogger.)
(Diese Videos sind spannend, oder?)
(Notfall)
Schauen Sie sich das an.
Wie viele Finger?
(Die Zahl meiner Follower wächst langsamer
als meine Krankenhausrechnung.)
Hey!
Wo gehst du hin?
(Nationaler Archäologischer Stättenpark)
- (Hier ist meine Freundin)
- Das ist Liu He,
- (San, arbeitet.)
- Haihun Marquis.
(Liu He)
Liu Ches Enkel.
Der neunte Kaiser,
auch der Kaiser der Westlichen Han-Dynastie mit der kürzesten Regierungszeit .
Historischen Aufzeichnungen zufolge
er regierte nur 27 Tage …
Und 1.127 absurde Taten begangen.
Dann setzte Huo Guang ihn ab,
Rechts?
Was machst du hier?
Ich habe einen Platz gefunden.
Ich ziehe heute Abend ein.
Gib mir den Schlüssel.
(Rechts.)
(Ich bin hierhergekommen, um
von meiner Freundin verlassen zu werden.)
(Warte, nein.)
(Ich sollte sie jetzt meine Ex nennen.)
(Mein Ex.)
(Hm.)
(Wir haben sogar ein Abschiedsessen ausgelassen.)
Lass uns gehen.
(Dating fühlt sich anstrengender an
als Klippenspringen.)
(Ich war nicht da, als sie 39° Fieber hatte.)
(Als ich ins Krankenhaus kam,)
(Dieses Mädchen hat die medizinischen Kosten übernommen.)
(Was habe ich ihr versprochen?)
(Wir würden heiraten, wenn mein Video
eine Million Aufrufe erreichen würde.)
(Jetzt kann ich nicht einmal mehr
einer Krankenhausrechnung davonlaufen.)
(Vielleicht ist es mein Schicksal, mein Leben lang Single zu bleiben.)
(damit ich niemanden oder mich selbst verletze.)
(Ehrenvertraulich)
(Aber das habe ich beim Auszug gefunden.)
(Es war 20 Jahre lang verborgen.)
(Als ich ein Kind war,
hat ein Onkel Liu He verkleidet)
(hat es in mich hineingeschoben.)
(Wer hätte das gedacht)
(dass meine verworrenen, ziellosen Tage)
(würde dadurch wie eine Uhr aufgezogen werden?)
(Könnte es wirklich ausgelöst worden sein)
(das Mandat des Himmels?)
Der Himmel schickt das Qilin
um Himmel und Erde zu beschützen.
Das Firmament leuchtet hell
und erfüllt seinen Wunsch.
Endlose Zyklen
existieren so lange wie Sonne und Mond.
Alle Geheimnisse und Verbindungen
stehen zu meiner Verfügung.
(Das ist der beschworene Unsterbliche?)
Ich habe es gesehen.
(74 v. Chr.)
Der Altar stand am Flussufer.
(Yuanping, 3. Klasse)
Beeil dich, es muss der Herzog sein.
(Herzog von Changyi, Liu He)
Unsterblich.
Geht es dir gut?
Wer bist du?
So spät noch so angezogen,
Sie könnten den Leuten Angst machen.
Ich denke, ich bin ganz gut angezogen.
Wo ist dieser Ort?
Changyi.
Changyi?
Unsterblicher, seien wir mal ehrlich.
Warten.
(Könnte es sein, dass ich eine Zeitreise gemacht habe?)
Soeben...
Gerade eben, ich...
(Hat mich dieses Ding hierher gebracht?)
Unsterblich.
(Im Ernst? Es hat nicht funktioniert?)
Ich habe mir so viel Mühe gegeben,
Sie hierher zu bringen.
Kann ich mir jetzt etwas wünschen?
Oh?
Beantworten Sie mir ein paar Fragen.
Ich werde es dir sagen
alles was ich weiß.
Welche Ära ist jetzt?
Die Han.
Östliche Han oder westliche Han?
Was bedeutet das?
Es müssen die Westlichen Han sein.
Westliche Han...
Lauf! Wir reden woanders.
Welches Jahr ist das?
Yuanping, Jahr 1.
Yuanping, 1. Jahr der Westlichen Han-Dynastie.
Herzog von Changyi.
Ist Liu He Kaiser geworden?
Der Kaiser?
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Er ist also nicht nach Chang'an gegangen.
Sie sind für Sie da.
Ich gehe zuerst.
Bleiben Sie stehen.
Boah, es ist echt.
Unsterblicher, lauf zuerst!
Wir sehen uns!
Alles klar, tschüss.
Senior.
(De Jiu)
Verfolgungsjagd!
Senior.
Meister Yun.
Was bedeutet das?
Übergeben Sie das Qilin.
Diejenigen, die es wagen, Hand an mich zu legen
sind keine bloßen Banditen.
Sie werden vom Gericht geschickt, nicht wahr?
Der Herzog ist da.
- Herzog.
- Da drüben.
- Lass uns gehen.
- Herzog.
Herzog.
Li Qi, komm mit mir.
Duke, du bist wieder mal leichtsinnig.
Wir reden später.
Gehen.
Weiter so. Beeil dich.
(Aufleuchten.)
(Wie um alles in der Welt benutze ich dieses Ding?)
Nutzlos.
Auf keinen Fall.
Ich bin wirklich durch die Zeit gereist.
Warte, töte ihn nicht.
(Warum sieht sie San so ähnlich?)
(Könnte es sein, dass sie auch hierher gereist ist?)
San.
Unsterblich.
Lass uns gehen.
Unsterblicher, wo bist du?
(Trennung und dann Zeitreise?)
(Ist das notwendig?)
(Es tut weh. Ich will nach Hause.)
Unsterblich, unsterblich!
(Changyi)
Es war die ganze Nacht.
Er liegt immer noch im Koma.
Das Qilin ist zusammengeführt.
Der Zauber wurde rezitiert.
Das ist der Unsterbliche, den wir beschworen haben?
Was für ein Unsterblicher ist das?
So ein seltsames Gewand.
Ein Kopf mit ungewöhnlichem Haar.
Keine nennenswerte Familie oder Wurzeln.
Er sieht kaum wie ein Unsterblicher aus.
Eher wie ein Gefangener.
Tust du es?
Beschwören?
Fluch?
(Also
kann nur der Zauber dafür sorgen, dass das Ding funktioniert.)
(Erst dann kann ich zurück.)
(Kein Telefon, kein Internet.)
(Es fühlt sich an, als hätte mich die Welt im Stich gelassen.)
Er ist wach.
Unsterblicher, du bist wach.
Ich möchte mir etwas wünschen.
(Und ich muss mich wieder
an diese alten Narren gewöhnen.)
(So ​​anstrengend.)
Wünsche können nicht geäußert werden.
Kein magisches Instrument.
- Tu es.
- Richtig.
Ist es bei dir nicht so?
Es ist weg.
Wo hast du es verloren? Wir werden es finden.
Du hast sie gesehen.
Das Mädchen in Rot
der uns verfolgte
und hätte mich fast umgebracht
nahm es.
Was hast du gesagt?
De Jiu.
Senior?
(San kam so früh hierher?)
(Und wurde sogar der Vorgesetzte dieses Typen?)
(Kein Wunder, dass sie mich ignoriert hat)
(und erschoss mich aus Rache.)
Senior muss
den Qilin zurück nach Chang'an gebracht haben.
Chang’an?
(Von Shandong nach Xi'an
sind es 900 km auf der Autobahn.)
(Im Altertum...)
(Oh nein.)
(Ich kann jetzt nicht zurück.)
(Ich muss auf ihn zählen.)
Unsterblicher, bitte hilf mir.
Das ist okay.
Aber ich habe eine Bedingung.
(Er scheint kein Unsterblicher zu sein.)
(Eher ein Scharlatan.)
Dieser Unsterbliche ist nutzlos.
Warum nicht noch eins machen
mit Qilin?
Ich glaube schon.
Herr.
Nimm mich mit nach Chang'an.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ich kann Ihnen helfen
erfüllen
sogar 10 Wünsche.
Wirklich?
Sicher.
Ich bin Qi Chang.
Danke, Unsterblicher.
Lass uns gemeinsam nach Chang'an gehen.
Ich bin Wang Heng.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
(Sehen Sie sich Qi Chang an.)
(Er muss reich oder adlig sein.)
(Ich muss an seiner Gunst festhalten)
(und entlocke ihm den Zauber.)
(Dieser Plan klingt solide.)
(Das Erreichen von Chang'an hängt von ihm ab.)
Sie dürfen Chang'an niemals betreten.
Duke, wie konnten Sie
an so etwas Gefährliches denken?
(Gong Sui, Oberkämmerer)
Wenn ein Vasall sein Lehen verlässt,
es ist ein Kapitalverbrechen.
In der Tat.
Dinge, die heute passiert sind
haben unsere Unfähigkeit gezeigt.
Das wäre beinahe ein schwerer Fehler gewesen.
Wenn du gehst...
So wortreich.
Ich verstehe es.
Der Mann in Schwarz ist noch immer nicht identifiziert.
Wir können nicht sagen, ob er Komplizen hat.
Sie dürfen die Stadt nicht verlassen.
- Und wir brauchen mehr Wachen.
- Okay.
Niemand verlässt das Land ohne die entsprechenden Papiere.
Rechts.
Wir werden genau das tun, was Lord An sagt.
- Herzog.
Wo ist der Herzog?
Die Stadt ist derzeit abgeriegelt.
Die Tore sind geschlossen.
Normale Leute können nicht raus.
Heng, das tut mir leid.
Dann, meine pflichtbewussten Anhänger,
lasst uns einen glückverheißenden Tag wählen
und machten uns auf die Reise.
Wir können nicht abreisen.
Warum?
Eines fehlt uns.
Die Reisegenehmigung zum Verlassen der Stadt
wird von Chamberlain Gong
mit einem Stempel herausgegeben.
Sobald der Brief geschrieben und abgestempelt ist,
wir können die Stadt verlassen.
Heng, du bist ein Unsterblicher.
Kannst du nicht fliegen?
Das nennt man Parkour.
Nicht wichtig.
Ich werde Lord Gong locken
aus seinem Arbeitszimmer.
Nutzen Sie die Chance dazu ...
- Parkour.
- Richtig.
Du musst dich erinnern
was ich als nächstes sage.
Der dritte Raum
auf der Ostseite
ist Lord Gongs Arbeitszimmer.
Die äußeren Patrouillen
Dazu gehören zwei Trupps Soldaten.
Sie werden dicht auf den Fersen sein.
Nehmen Sie sich die Zeit, um vorbeizukommen.
Der schwierigste Ort zum Betreten
ist der Innenhof.
Vier Wachen stehen am Tor.
Ihre einzige Chance
ist, wenn sie die Schichten wechseln.
Okay, wenn die Zeit gekommen ist,
Ich gebe dir ein Zeichen.
Heng.
Keine Sorge, es wird alles gut.
Als du die Mauer hochgeklettert bist,
du sahst endlich aus wie ein Unsterblicher.
Herr Gong, Herr Gong.
Kommen.
Ich habe meine Eltern in jungen Jahren verloren.
Was du sagst
sind für mich wie die Worte eines Vaters.
Warum so sentimental?
In letzter Zeit wurden zu viele dumme Dinge getan.
Es hinterlässt bei mir ein ungutes Gefühl.
Wer ist da?
Da ist ein Attentäter!
Beschütze den Herzog!
Beschütze Lord Gong!
(20. Tag des 5. Monats, 74 v. Chr.)
Heng!
(Was ist los?)
(Au, das tut weh!)
Heng!
(Dieser Seitenhieb fühlte sich gerade viel zu real an.)
Bin ich da gerade reingegangen?
Du bist gerade die Wand hochgeklettert.
Warum fühlt es sich an, als wären Sie gealtert?
(Bin ich gestorben und zurückgekommen?)
(Jetzt verstehe ich es.)
(Oh, mein Gott.)
(Meine Verletzungen heilten und ich wurde wiedergeboren.)
(Das ist wie mit Cheats spielen.)
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪